❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
මට ඔයාව තේරුණා, චියොන් යෙඕ-රි.
කථාංගය 8
මට සමාවෙන්න.
මම උසාවියේ හිටියා, ඔයාගේ ඇමතුම මග හැරුණා.
ඔයාගේ මැසේජ් එක දැක්ක ගමන් මම පොලිසියව ඇටලියර් එකට යැව්වා .
හරි.
ඉතින් මේ ගොඩනැගිල්ලේ තවත් මළ සිරුරක් තියෙනවද?
බෙදෙන්න. වැඩේ පටන් ගන්න.
මේ පාරෙන්.
මෙතන!
මෙතන මළ සිරුරක් තියෙනවා කියලා ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
මෙහෙමද ඇය ජැං ඉයුන්-ජුගේ සිරුර සොයාගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම සියෝ කියලා,
ඒකෙන් මම එයා වෙනවා!
මාව අතාරින්න!
එන්න.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
චියොන් යෙඕ-රි, ඔයා ඇත්තටම...
මොකද වෙන්නේ?
මේ පාර මම ඇත්තටම
බෝම්බයක් පත්තු කරන්න ඕනද?
මගේ හ-රි මේක රූගත කළේ ඇයමයි.
ඒක හරිම අමුතුයි, කලබලකාරීයි නේද?
වෙන කවුරුහරි නම්, අවතාර දැකීම
එච්චර ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් රෙයිනා සමූහයේ සභාපතිනිය විය හැකි කෙනෙකුට
මේ වගේ අමුතු දේවල් කරමින් වටේ යනවා ...
ඒක පිළිගත නොහැකි දෙයක් නේද?
සමාගම තීරණාත්මක සන්ධිස්ථානයක සිටී,
ඒ වගේම ඇය කරන්නේ
තමාටම කරදර ඇති කර ගැනීම පමණයි.
වසර හයකට පෙර ඇයගේ අසාර්ථක විවාහ ගිවිස ගැනීම පවා
කොටස් මිල පහළට ඇද දැමීය.
ඒ ගැන කතා කළොත්,
අපි ඉක්මනින්ම අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් කැඳවීමට කැමතියි .
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ ඔබ, අධ්‍යක්ෂ ගොං,
අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිවරයාට පක්ෂපාතී වූ අනෙකුත් වැඩිහිටියන් සමඟ ,
ඔබගේ සහයෝගය අප පිටුපසින් තබනු ඇත.
අපි අසාමාන්‍ය
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් පවත්වන්නේ නම්,
න්‍යාය පත්‍රය වනුයේ…
ඇත්ත වශයෙන්ම, රෙයිනාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඉවත් කිරීම සඳහා යෝජනාවක් .
ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට යෙයෝ-රි එනකම් ඉන්න ඕන කියලා.
ඒ ඇය ගැන පැතිර යන කටකතා ගැනයි .
මට ඕන වුණේ අපි මේක එකට බලන්න.
ගිය වතාවේ ස්යුං-ජේටත් ඒ වගේ දෙයක් වුණා .
ඔයා දන්නවද යෝ-රිව ෆොටෝ ගත්තා කියලා
ජැං ඉයුන්-ජුගේ සිරුර හමුවුනේ කොහෙන්ද, හරිද?
මෙවර,
යෝ-රි ගිය තැනින් තවත් මළ සිරුරක් හමු විය.
ඇය එය හරියටම කොහෙද කියලා හඳුනා ගත්තා.
කවුරුහරි ඇයට කොහෙද බලන්න කියලා කිව්වා වගේ .
මට ආරංචි වුනා මැරුණු කෙනා සියෝ කියලා.
ඔහු රෙයිනාහි කලා අධ්‍යක්ෂවරයා නොවේද?
ඒක ඇත්ත.
සි-ඕ මැරිලා.
ඔහුගේ සිරුර එහි තිබූ බව ද සත්‍යයකි.
මෙය තවත් අහම්බයක් ලෙස නොසලකා හැරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
චා ගි-උත් මට ඒ දේම කිව්වා ආච්චි.
ඔහු සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඇය පලා ගියා .
පළමුව, ජැං ඉයුන්-ජුගේ මරණය
සහ දැන් මෙම සිදුවීම.
අහඹු සිදුවීම් දිගින් දිගටම සිදුවන විට,
හේතුවක් තියෙන්න ඕන නේද?
ආච්චි, යෝ-රි තවමත් භූතයන්ට ගොදුරු වෙලා කියලා පැහැදිලියි .
භූතයන්ට ඇයව මළ සිරුරු වෙත ගෙන යාමට ඉඩ දෙන කෙනෙකුට
සමාගමක් පවත්වාගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
මොකද වුණේ?
සත්‍යය නම්…
මිස්ටර් මා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔහු සොයාගත්තා Si-o
අපිත් එක්ක වැඩ කරපු කලා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා.
මට ඔහුව හඳුනාගන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා.
මිස්ටර් මා මාත් එක්ක එන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහු පැටලුණා,
අන්තිමේදී මම මුලින්ම ආවා.
ආච්චි, ඔයා දන්නවනේ
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා.
ඇය ඒ නිදහසට කරුණ නිර්මාණය කළ බව පැහැදිලියි.
ඒක තේරුමක් නැත්තේ ඇයි?
සහ ඔබ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තාද?
මේ උපක්‍රම වලින් ඔයා මොනවද සාක්ෂාත් කරගන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නවා ,
නමුත් ඒ වගේ උපක්‍රමවලින් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ .
හ-රි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ආච්චි.
මටත් ඔයා ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබ ඇයට කිසිදු බලපෑමක් නොකළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
ගොං ඇතුළු අපගේ අනුබද්ධිත ආයතනවල අධ්‍යක්ෂවරුන් ,
අවුරුදු හයකට කලින් කළා වගේ මේකත් ප්‍රශ්නයක් කරයි .
අපි මෙහෙමයි කරන්න යන්නේ.
මිස්ටර් මා.
ඔහුට සම්මත ප්‍රභූ වෘත්තීය මාර්ගයක් තිබුණා,
නීති ක්ෂේත්‍රයේ අය පවසන්නේ
ඔහු අවංක හා නොදිරන බවයි.
සහ ඔහුගේ පෙනුම...
එච්චර නරකත් නෑ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට දිනයක් නියම කරමු .
කල්ලිය.
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක කළා.
මේ සියෙනා හෝල් එකද?
මට පෙනුමයි වාතාවරණයයි ගොඩක් ආසයි.
මගේ තාත්තා ඒක අම්මට
එයාලගේ දහවන විවාහ සංවත්සරයට තෑගි කළා.
මට පේනවා. එහෙනම් ඒක ඇත්තටම විශේෂ තැනක්.
ඔවුන් මුණගැසුණේ කෙසේද?
මගේ තාත්තා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හැදෑරුවා.
ඔහු ස්පාඤ්ඤයේ විදේශ අධ්‍යාපනය ලබන අතරතුර ඉතාලියේ සියෙනා වෙත ගියේය .
ඒ වගේම මගේ අම්මව එතනදී මුණගැහුණා.
ඉතින් ඔහු ඒකට නම දැම්මේ ඔවුන් මුලින්ම මුණගැහුණු තැන අනුවද?
මචන්, ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
අධ්‍යක්ෂක හරි රෙයිනා සමූහය භාර ගන්නේ නම්,
ඇය මුලින්ම කරන්නේ
මේ ගොඩනැගිල්ල කඩා දැමීමයි.
ඊට පස්සේ ඇය ඉතුරු වෙන දේ
කලාගාරයක් බවට පත් කරයි.
එහෙනම් මම තවත් නැහැ
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
අපිට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
මමත් සියෙනා වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
හ-රි එදා ගත්ත වීඩියෝව පැහැදිලි කරන්න ඔයාට පුළුවන් වුණාද ?
ඇත්තටම, ඒකෙන් අපිට දේවල් තවත් නරක අතට හැරුණා.
මගේ ආච්චිට ඕන අපි හැකි ඉක්මනින් විවාහ ගිවිස ගන්න ,
කටකතා තවදුරටත් පැතිර යාමට පෙර.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට ඇත්තටම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් පවත්වන්න වෙනවා වගේ .
ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ඕනවට වඩා වැඩියි නේද?
ඒක නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මුලදී,
මට ඔයා ළඟ ඉන්න බය හිතුනා.
ඒ වගේම භූතයන්වත්.
නමුත් ඔබ සියල්ල තනිවම කරට ගත්තා
එවිට ඔබ මට හෝ ඔබ වටා සිටින කිසිවෙකුට බරක් නොවනු ඇත .
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් පේනවා කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා
සහ ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස කෙතරම් උණුසුම්ද යන්න.
අනිත් අයටත් ඒක පේනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දැන්,
මම ඔයා ගැන හිතනකොට,
මගේ හදවත මෘදු වන අතර මට සමනලුන් මෙන් දැනේ.
අහසත් පැහැදිලියි වගේ.
ඔබ සමඟ මෙහි සිටගෙන සිටීම පවා
මට තෑග්ගක් ලෙස හැඟේ.
ඉතින් අපි විවාහ ගිවිස ගත්තොත්,
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මොකද මගේ හැඟීම් ඔයා ගැන...
අව්‍යාජයි, යෝ-රි.
මොකද මගේ හැඟීම් ඔයා ගැන
අවංකයි, යෝ-රි.
- අපිට සිංගප්පූරුවෙන් ආරංචි වුණා.
- ඔව්?
සතිය අවසන් වන විට පැමිණීම තහවුරු කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යයි .
එයාලට කියන්න.
අපි දැනට සහභාගී වෙනවා.
එයාලට කියන්න , මමද නැත්නම් බොන්ග් මහත්තයාද කියලා අපි පස්සේ දැනුම් දෙමු කියලා .
ඔව්, මැඩම්.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
-හෙලෝ.
‎-හේයි.
මොකද වුණේ? ඔයාගේ වළලුකර උළුක්කු වුනාද?
ඔව්, පඩිපෙළ උඩ.
හ්යොන්-මින්, වේදනා සහන පැච් තියෙනවද?
- මම හොඳින්.
- නෑ, මම නැහැ.
මිස්ටර් මා, ඔයා
අත් කටු චිකිත්සාව ගැන ටිකක් දන්නවා.
- අත් කටු චිකිත්සාව?
- අමතක කරන්න.
මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මම ඒක අන්තිම වතාවට ඔයාගේ කාර් එකේ දැක්කා.
මම එකක් කාර් එකේ තියාගන්නවා ඕන නම් කියලා.
මගේ ආච්චි නිතරම කරදර වෙනවා...
ආච්චි.
මොකද වෙන්නේ? ඇය අසනීපෙන්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කළු වඳුරා…
පිල්-ඩොං, මම කුමක් කළ යුතුද?
මොකක් ගැනද?
අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලාවත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඔබේ බිරිඳ සමඟ විවාහ වූ විට කිසිවෙකු විරුද්ධ වූවාද නැතහොත් අකමැති වූවාද ?
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
‎-මිනිස්සු අකමැති වුණා
- වයස් පරතරය නිසා.
- අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
-හේයි, දැන් හතයි.
-හරි, අවුරුදු හතයි.
ඒ කියන්නේ ඇය යෙයෝ-රිට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
-ඇගේ ලග්නය කුමක්ද?
‎-ඇගේ ලග්නය එළුවෙකි.
- එළුවෙක්ද?
- ඔව්.
එළුවාගේ අවුරුද්ද, අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
-පිල්-ඩොං.
‎-ඔව්?
ඔයාගේ බිරිඳගේ සජු එක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දිවුරනවා ඒක මගේ ජීවිතය බේරගන්නවා කියලා.
ඔයා මට හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා නොකිව්වොත් මට ඔයාව බේරගන්න බෑ .
ඉතින් කාරණය නම් ...
මට ඉක්මනින් විවාහ ගිවිස ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි, ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවා... මොකක්ද?
ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවාද?
- ඔව්.
- මේ මොන මෝඩකමක්ද?
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- ජීස්.
ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න.
ඇය නිසි හැදී වැඩීමකින් තොරව හැදී වැඩුණු කෙනෙක් නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔයා විවාහ ගිවිස ගන්නවා,
ඒත් මට කිව්වෙවත් නැද්ද?
ඔයා මට කලින් කිව්වා නම්,
මම ඇයව මීට වඩා හොඳට බලන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ නිවේදනය හොරෙන් එළියට දාන්න හැදුවද?
බිත්තියක් උඩින් ලිස්සා යන සර්පයෙක් වගේද?
හහ්?
බලන්න, ඔයා අකමැති වුණත් මම ඒක නවත්තන්නේ නැහැ .
ඔයා යෙඕ-රිගෙන් අමුතු ප්‍රශ්න ඇහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අන්තිමට ඇයව බය කරලා අයින් කළාද?
ඒකයි මම එයාට කිව්වේ
අපි ළඟම යාළුවෝ විතරයි කියලා.
ජීස්.
එන්න, ආච්චි.
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
ඒ වගේම හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි එහෙනම්.
හරි. යන්න.
ඔයා එයාට කැමති තාක් කල්,
මම ඒකට අකමැති වෙන්නේ නැහැ.
-ඇත්තටම?
‎-කෙසේ වෙතත්,
මට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මොනවද ඕනේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "මොකක්ද?"
ඇගේ සජු, ඇත්ත වශයෙන්ම, සහ ඇගේ රාශි චක්‍රය.
මේ කාලේ ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඇගේ සජු
සහ රාශි චක්‍රය පරීක්ෂා කිරීම අවමයි.
ප්‍රායෝගිකව එච්චරයි!
ඇයි ඔයා මෙච්චර අකමැති?
මට කියන්න එපා එයාගේ ලග්නය...
- කළු ...
- නෑ, කිසිම දෙයක් කළු නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඇය ඉපදුනේ කුමන වසරේද?
එළුවාගේ අවුරුද්ද. ඇය සුදු එළුවෙක්.
ඒක හොඳ තරගයක්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඒක
සිවිල් සේවකයෙකුගේ බිරිඳකට හොඳම සජු එක.
- එහෙමද?
- සැමියා පරීක්ෂාවන්ගෙන් වට වී ඇත.
සහ බොහෝ අනතුරු වලින් පීඩා විඳිය හැකිය,
නමුත් බිරිඳගේ සජු
ඒ සියල්ලෙන් ඔහුව බේරා ගැනීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට ප්‍රමාණවත්ය.
මේ විවාහයට ඔබ බලපෑම් කළ යුතුයි.
හොඳයි, ගැන්ග්-උක් කිසිම පෙළඹවීමකට හසු වන වර්ගයක් නොවේ .
නමුත් නැවතත්,
නඩු පවරන්නෙකු වීම
අවදානම් සහ අන්තරායන් රැසකින් සමන්විත වේ.
කොහොම උනත්, ඔයා කියන නිසා
ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කියලා,
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඇය සමත් වුනා කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දිනය නියම කළ වහාම මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් .
හරි. මම ඔයාට ආදරෙයි, මැඩම් පැන්ග්.
බායි.
ඒක ඔව්. ඇය අනුමත කළා.
මචං, මම බය වුණා එයා අල්ලගනී කියලා.
ඉන්න, මගේ බිරිඳ සහ මිස් චියොන් අතර අවුරුද්දක වයස් පරතරය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මගේ ආච්චිට එයාගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය මගේ වචනය පිළිගන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ බිරිඳගේ සජු එක පාවිච්චි කරන්න හිතුවේ ?
මැඩම් පැන්ග් ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් බුද්ධිමත්
නිසා ඇයගේම යහපතට එය හේතුවක් නොවේ.
හදපු දෙයක් දෙනවට වඩා තියෙන සජු එකක් දෙන එක ආරක්ෂිතයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අපි විවාහ වෙන්න කලින්,
මගේ අම්මා කෙනෙක්ගෙන් මගේ බිරිඳගේ සජු ගැන ඇහුවා.
- හරි.
- හරි ,
මගේ බිරිඳගේ සජු එක සිවිල් සේවකයෙකුගේ බිරිඳකට හරියටම ගැලපෙනවා .
ගං-උක් සහ මම අතර බොහෝ සමානකම් තිබේ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි
අපිට සමාන වාසනාවන්ත ප්‍රතිඵල ලැබුණේ.
ඔයාටයි මා මහත්තයටයි පොදු මොනවද?
මට ඒක හරිම කලකිරීමක්.
මට ඒක ඔයාට කියන්නත් ඕනේ කියලා.
බලන්න.
- අපි දෙන්නම සිවිල් සේවකයින්.
- හරි.
- අම්මා දක්ෂයි, දක්ෂයි.
- ඒක හරි.
-මටත් පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
අම්මා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
- අමතක කරන්න. ඒ මොන වගේ ප්‍රතිචාරයක්ද?
- මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මගේ බිරිඳ සහ මම අතර ඇති වයස් පරතරය හැරුණු විට ,
ගැන්ග්-උක් සහ මට පොදු නොවන එක දෙයක් ගැන මට සිතාගත නොහැකිය .
- ඔයා හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
- අද ඔයා හරිම දක්ෂයි.
- මොකුත් නෑ.
ඉතින් දැන් සියලු බාධක ඉවත් වුනාද මිස්ටර් මා?
තවත් බාධක නැද්ද?
ඒක හරි. එකක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මම හිතන්නේ?
- විධිමත් පවුල් හමුවක්ද?
- ඔව්.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේදී මට පළමු වතාවට මගේ මාමණ්ඩියන් හමුවිය නොහැක .
ඔහුගේ පවුලේ ඉතිරිව සිටින්නේ ඔහුගේ ආච්චි පමණයි,
ඒ නිසා අපි ඇයව හමුවිය යුතුයි.
මම නිසා දේවල් දිගටම හිමෙන් වැහෙනවාට මට කණගාටුයි .
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
මගේ ආච්චිත්
විධිමත් පවුල් රැස්වීමක් ගැන කිව්වා.
එහෙනම් මම ලබන බදාදා ඇයව රෙයිනා හෝටලයට එක්කගෙන එන්නම් ?
ඔව්.
යෝ-රි.
අපි ඒ සඳහා තීරණය කළ නිසා,
අපි එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන නොගන්නේ ඇයි?
"අපි"?
එහෙනම් බදාදා හමුවෙමු.
හරි.
- සුදු ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කාන්තාව?
- ඔව්!
ඇය එහෙමයි--
-හෙලෝ.
‎-හෙලෝ.
ඔබට ඇතුල් විය හැකිය.
- සමාවෙන්න?
- හරි.
ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
‎-ආයුබෝවන්.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය කොහෙත්ම කටකතා වගේ නෙවෙයි.
හරිද?
- එයා ළඟින් බැලුවම ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
- ඔව්, ඇත්තටම.
කොහෙත්ම නැහැ. ගැලපෙන මුදු?
ඒක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්.
එයා ඊයේ ඒක මට දුන්නා.
එයා මට එළියට කන්න කිව්වා,
- ඊට පස්සේ අපි ඇවිදින්න යමු කියලා යෝජනා කළා.
- හරි.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා අපි බංකුවක වාඩි වෙමු කියලා,
ඉතින් මම දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව ගියා.
හදිසියේම, ඔහු දණහිසකින් නැඟී
මගේ ඇඟිල්ලට මුද්ද තැබුවේය.
ඒක හොඳට වෙන්න ඇති.
-ඔයා ගැන මොකද, මිස් ඉයොම්?
‎-මම?
"මේ මොකක්ද?"
ඒක මගේ අයිස්ක්‍රීම් එකේ තිබුණා.
මම මගේම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද ගිල දමන්න තරම් ආසන්නයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
මට එහෙම වෙන්න තිබුණා.
ඔහ්, අපි බලමු.
හේයි.
මම ඔයාව ගන්න තිබුණා ආච්චි.
කණගාටුයි.
මට හදිසියේ නඩුවක් අවසන් කිරීමට සිදු විය.
දෙයියනේ, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබේ කාර්යය සැමවිටම මුල් තැන ගත යුතුය.
මම ආරක්ෂිතව ආවා,
ඒ නිසා ඔබේ කාලය ගන්න.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් එතනද?
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඉතින් මෙතන තමයි
මගේ මිණිබිරිය වැඩ කරන්නේ.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි,
අපි කෑම කාමරය අලංකාර කළා,
ඒ නිසා එය සරල නමුත් විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
මම කුස්සියටත්
විශේෂ උපදෙස් දුන්නා.
වැඩිහිටියන්ට ආහාර වේලක් සැපයීමට.
දෙයියනේ, මට බෙහෙත් අමතක වුනා.
මම ගිහින් ඒක
අරන් කෑම කාමරේට ගේන්නම්.
ඔහ්, ආදරණීය.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබ බිම වැටී
ඔබටම තුවාල විය හැකිය.
මා මත හේත්තු වන්න.
අපි එතනට ගිහින් වාඩි වෙමු.
එන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබේ ඇටකටු පෙනෙනවාට වඩා බරින් වැඩි විය යුතුයි.
හෙලෝ?
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම එහෙනම් පහළට එන්නම්. ස්තූතියි.
ඔයා හොඳටම සුදුමැලි වෙලා වගේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පරිපූරක වෛද්‍යවරුන් අමතන්නද?
නෑ. මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
මගේ කල්ලිය-එක්සත් රාජධානිය
හේයි.
ඔව්.
මම දොරටුව ඇතුළේ
සෝෆා මත සිටිමි.
ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව එක්කගෙන එනවද?
හරි. ඒක හරි.
මම මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි.
බායි.
මගේ මුනුපුරාගේ අනාගත බිරිඳ මුණගැහෙන්න මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මමත් මේ වගේ වැඩක් කරන්නේ.
ඔයාගේ මුණුපුරාගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙන්නද?
නෑ, මගේ මිණිබිරියගේ පෙම්වතා.
දෙයියනේ, මේක මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මගේ මුණුපුරාගේ පෙම්වතිය මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම? මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඇය හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඇගේ සජුට අනුව,
ඇය පරිපූර්ණ කැපවූ ගෘහණියක් වනු ඇත.
ඇගේ සිවිල් සේවක සැමියාට සහාය වීමට සහ සහාය වීමට .
ඉතින් මම ඇයව විවෘත දෑතින් පිළිගන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඔයාගේ මිණිබිරියගේ පෙම්වතාට කැමතිද ?
හොඳයි, ඔව්.
ඔව්?
ඔහු මගේ මිණිබිරියට සහයෝගය දැක්වීමට කැමැත්තෙන් සිටින බව පෙනෙන නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා .
සියල්ලට පසු, දැන් පිරිමියෙකු
තම බිරිඳගේ පවුල සමඟ පදිංචියට යාම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔහ්, එයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
හොඳයි, මේ දිනවල
බොහෝ කාන්තාවන්ට වෘත්තියක් තිබෙනවා.
ඔයා ගොඩක් පින්වන්තයි. සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි. ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
ඔව්, එහෙමයි. ස්තූතියි.
- ආච්චි!
මේ මගේ ආච්චි, මැඩම්.
සමහරවිට අපිව ඒ විදිහට මුණගැහෙන්න තිබුණා .
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
මම
මගේ අනාගත මිණිබිරියට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම සාස්තර කියන්න සහ සජු කියවන්න කැමතියි,
ඉතින් මම ඒවායේ ගැළපුම පරීක්ෂා කළා.
මට කිව්වා ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කියලා.
ඔවුන්ගේ රාශි චක්‍රය අශ්වයෙකු වන නිසා සහ--
-අනේ, මගේ.
-මොකක්ද අවුල?
ඔබ…
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්. වතුර ගියේ වැරදි පයිප්පයෙන්.
මට කණගාටුයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඔයා වාසනාව සහ සජු ගැන සැලකිලිමත්ද?
සහ ඒ වගේ දේවල්?
ඒ වගේ දේවල්?
ඔහ්, ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් මේ වතාවේ නොවේ.
ඔවුන්ගේ විවාහය දැනටමත් තීරණය කර ඇත,
ඒ වගේම මට කිසිම දෙයක් විහිළුවට ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එයාලත් ළමයි නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ තීරණයට ගරු කිරීමට තීරණය කළා.
මට පේනවා.
මම කිව්වා වගේ, දෛවඥයා
කිව්වා ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට කරදර කරන එක දෙයක් තිබේ.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ නෙවෙයිනේ අදහස් කළේ , එහෙම නේද?
ඔයාගේ මුණුපුරා ගෙදරට එන්න කියන එක ගැන.
ඔයා දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ගං-උක්
කොරියාවේ වඩාත්ම කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
ඔහු ඇතුළත් කළ පසු,
ඔහු උපාධිය ලැබීමටත් පෙර නීතිඥ විභාගය සමත් විය .
ඒකෙ නම මොකක්ද?
රාජ්‍ය විභාගයකින් පළවෙනියා වීම!
නැහැ, අපි කියමු
ඔහු ඉහළින්ම සමත් වුණා කියලා.
ඔහු දක්ෂ මනසක් ඇති අයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ වූ
අතර බාර් එක ඉහළින්ම සමත් විය.
ඉතින් එයාට ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක යන්න දෙන්න...
- මම ඒක පිළිගන්නවත් ඉඩ දෙන්නවත් විදිහක් නැහැ.
- නිහඬව ඉන්න ආච්චි.
ඔයා නිහඬ වෙන්න.
-ඒක තමයි මමත් හිතන්නේ.
- මට පේනවා.
ඔයා
කලින් කිව්වෙ කැපවූ ගෘහණියක් ගැන නේද?
- හොඳයි...
- අපි තවදුරටත් එවැනි යුගයක ජීවත් නොවෙමු.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න හිතාගන්න බෑ.
යෝ-රි වුවද
පෞද්ගලික හේතූන් මත අතරමගදී ඉවත් වීමට සිදු විය ,
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉහළම පාසලට ගියා,
ගෝලීය MBA උපාධියක් ලබා ගැනීමට වෝර්ටන් පාසලට .
ඇය එහි පහසුවෙන් ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට තරම් බුද්ධිමත් වූවාය .
- ඇය දැනට මේ හෝටලය කළමනාකරණය කරනවා,
- ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එය ඊටත් වඩා ඉහළ මට්ටමක පවතී.
- නමුත් අනාගතයේදී,
ඇය බොහෝ විට රෙයිනා සමූහය භාරගෙන
සමස්තයක් ලෙස කළමනාකරණය කරනු ඇත.
ඒ නිසා ඇයට සහය විය හැකි සැමියෙක් ඇයට දැඩි ලෙස අවශ්‍යයි .
අනේ, කරුණාකරලා. බිරිඳට සහයෝගය දක්වන සැමියෙක්?
ගං-උක් කියන්නේ අදක්ෂ මෝඩයෙක් නෙවෙයි .
එයා හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
එයාට ඔයාගේ මිණිබිරියට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම මම
යෙයෝ-රිට උදව් කර සහාය දිය යුතුයි.
මම කළ යුතුයි.
මමත් ගැන්ග්-උක්ට සහාය දෙනවා මැඩම්.
ඔයා ඒක එදාම දැක්කා නේද?
මම දැන්ම ගේට්ටුව අරින්නම්.
ගං-උක් වලට උදව් කිරීමට නම්,
මට ඕනෑම තැනකට ගිහින් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
බිරිඳක් සැබෑ සහයෝගය දක්වන්නේ එහෙම නේද?
මෙතන මොකක් හරි ටිකක් වැරදී තියෙනවා.
ඔයාට ඒ වගේ විකාර කතා කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණේ එයා
ඔයාව එයාගේ පවුලේ අය එක්ක ගෙනියන්න කියන එක ගැන කතා කරපු නිසා.
මම ඔයාට ඔයාගේ නැන්දම්මා එක්ක ඉන්න දීලා
හැමතැනම පාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, එය දැනටමත් තීරණය කර ඇති විට ඔබ නැවත සලකා බලනු ඇතැයි ඔබට පැවසිය නොහැක .
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඇයට මොටෙල් ගණනාවක් තියෙනවා...
මම කියන්නේ, හෝටල්.
ඇය ධනවත් උරුමක්කාරියක්.
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වේ නැහැ.
යෙයෝ-රි සතුව හෝටල් කීයක් තිබේද යන්න වැදගත් වන්නේ ඇයි ?
මම මගේ තීරණය ගත්තේ ඇය මත පමණයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයා සාමාන්‍ය පවුලක සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕනේ .
ඇය ලස්සනයි කියන කාරණයට අමතරව,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
ඇය ධනවත් වීම ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැත.
ඒ වගේම අපි අවංක වෙමු,
ඔයා කිව්වා ඔයා
එයාගේ ලග්නය ගැන විතරයි සැලකිලිමත් කියලා.
දැන් ඒක නවත්තන එක සාධාරණ නෑ.
ඒක හරි.
හිතලා බලන්න, ෂමන් සිම්
ඔයාගේ වාසනාව සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් අරන්.
- මම එයාට කෑ ගහන්න කතා කරන්න ඕනේ
- - නෑ ආච්චි.
ඔයා යෙයෝ-රිට කැමති වෙනවට මම කැමතියි.
ඒක මට ඇත්තටම සතුටුයි.
කරුණාකරලා?
ඇයි ඔයා පොඩි...
- ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
- ඔව්, ගොඩක්.
ඔහ්, ආදරණීය.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි.
මට ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔවුන්ට ඔබව බිය ගැන්වීමට කිසි විටෙකත් ඉඩ නොදෙන්න.
- තේරුණාද?
- ඔට්ටුයි.
මම ඔයාගෙ මුනුපුරා නේද?
දැන් සියල්ල සදහටම ඉවරයි.
අපි බොමු. ජයවේවා!
රාශි චක්‍රය වැඩ කළාද?
අපි ගැන පුරසාරම් දොඩන්න පටන් ගත්තම ඒ ඔක්කොම අමතක වුණා .
මේ නිසා ඔබ නරක දේවල් නොකළ යුතුයි.
කර්මය නැවත පැමිණේ.
එයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට සැලැස්මක් අවශ්‍ය නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
දැන් සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන පමණක් මම කරදර වෙමි .
ඒක හරි, මිස්ටර් මා.
ඔබට ඒ ගැන පසුව කරදර විය හැකියි.
පිල්-ඩොං, මිනිස්සු ඇත්තටම
ඔයාගේ විවාහයට අකමැති වුණා නේද?
- ඔව්, ටිකක්.
- හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම නරකයි.
මම ඒක "ඇත්තටම නරකයි" කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ, වයස් පරතරය...
නමුත් ඔබ දන්නවා, යුවළක් එකට සිටීමට අදහස් කළ විට මිනිසුන් එය හඳුනා ගන්නවා .
කෙනෙක් හොඳ නම්,
අන්තිමේදී එයාලා ඒක දකිනවා.
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට මම බිත්තියක් ඉදිකරනවා.
ඉඳහිට,
මට සාමාන්‍ය මිනිස්සු ටිකක් මැද බොන්න ඕන .
ඇත්තටම, ඔයාගේ බිරිඳ හරිම ලස්සනයි.
රැකියාවෙන් පසු ගෙදර යාමට ඔබ අකමැති ඇයි?
ඒක ඒ අයගේ පෞරුෂයට සහ ගති පැවතුම් වලට බලපානවා .
හෙලෝ?
ඔයා තාම කෑවද යෝ-රි?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔහ්, මම...
ඔයා රෑ කෑම කනවා.
පරීක්ෂක කෝ සහ හ්යොන්-මින් සමඟද?
ඔව්.
යෙයෝ-රි, මම හිතන්නේ අපි හැම දෙයක්ම වගේ එකට කළා
,
නමුත් අපි එකට වැඩිය කෑවේ නැහැ
නේද?
- අපි එහෙම කළේ නැද්ද?
- නෑ.
හ්යොන්ග්-මින්
ජනප්‍රිය කෑමහල් කිහිපයක් නිර්දේශ කළා.
එයා බල කළා මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
මම.
ඉතින් මේ ජනප්‍රිය ආපන ශාලාව කොහෙද?
මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක...
මම හ්යොන්ග්-මින්ගෙන් විස්තර අරගෙන
ඔයාට සබැඳිය එවන්නම්.
සහ ඇත්තටම ...
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර මට ඔබ සමඟ කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා .
ඒ මොකක්ද?
අපි හෙට හමුවෙනකොට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
හරි එහෙනම්. හෙට හමුවෙමු.
බායි.
හේයි, හ්යොන්-මින්.
හ්යොන්-මින්.
-ජනප්‍රිය hangouts ලැයිස්තුවක් මට දෙන්න.
‎-ජනප්‍රිය hangouts?
- අපි දෙවෙනි වටයකට යමුද?
- ඒක කපලා ඉක්මන් කරන්න.
අපි විවාහ ගිවිස ගන්න කලින් එයාට මාත් එක්ක කරන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මොකක්ද?
මුද්දක් දාගෙන යෝජනාවක් කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
උත්සවය ළඟ ළඟ එනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ
මට මුද්දක් අවශ්‍යයි.
මචං, මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
යෝ-රි.
පාපන්දු ක්‍රීඩක චා හ්යොන්-උ තම බිරිඳට විවාහ යෝජනාව කළේ මෙතැනදීය .
මට පේනවා.
- මෙන්න ඔයාගේ අතුරුපස.
- ස්තූතියි.
ඒක විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක්.
ඒක මගේ අයිස්ක්‍රීම් එකේ තිබුණා.
මම මගේම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද ගිල දමන්න තරම් ආසන්නයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මුද්ද
අයිස්ක්‍රීම් එකේ සඟවා තැබුවා.
මිනිස්සු තාමත් එහෙම යෝජනා කරනවද?
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ, අපි ඇවිදින්න යමුද?
එළිය ඇත්තටම හොඳයි.
- ඇවිදින්න යමුද?
- ඔව්.
එයා මට එළියට කන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ අපි ඇවිදින්න යමු කියලා යෝජනා කළා.
මල් සම්පූර්ණයෙන්ම පිපී ඇත.
ඔවුන්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා අපි බංකුවක වාඩි වෙමු කියලා,
ඉතින් මම දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව ගියා.
හදිසියේම, ඔහු දණහිසකින් නැඟී
මගේ ඇඟිල්ලට මුද්ද තැබුවේය.
මොහොතක් ඉන්න, යෝ-රි.
ඉන්න, මෙතන සහ දැන්?
මගේ සපත්තුවේ යමක් තිබුණා.
ඔයාගේ සපත්තුවේ?
ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාගේ සපත්තුව නේද?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙන්න ඇති.
නෑ, ඒක හරි.
අපි ටිකක් වාඩි වෙලා ඉමුද?
ෂුවර්.
- මෙතනද?
- ඔව්.
ඉන්න, යෝ-රි.
මේකෙන් වහන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා මාත් එක්ක වාඩි වෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට මේක ටිකක් අපහසුවක් දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමට පෙර මට ඔබට යමක් දිය යුතුයි .
මොන වගේද?
මෙතනම නැවතිලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඒක කාර් එකේ දාලා ආවා. මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- මෙතන ඉන්න.
- හොඳයි ...
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා දිගටම
දණ ගහගෙන ඉන්නේ?
යෝ-රි.
මගේ අත් කටු චිකිත්සක ඉඳිකටුව?
කොහොමද එහෙම…
විනාඩියක් ඉන්න. ඇයි මේ...
- ඇයි
- මම යනවා.
විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න...
ඉන්න. නවත්තන්න, යෝ-රි!
යෝ-රි, ඉන්න. යෝ-රි!
හරියටම.
ඒක අහම්බෙන් වගේ පෙට්ටියක තිබුණා
ඒක හරියටම මුදු පෙට්ටියක් වගේ පෙනුනා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම කලකිරුණා කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඒක ලැජ්ජාවක් වුණා.
යමක් බලාපොරොත්තු වීම සඳහා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ළඟ ළඟම එනවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම බලාපොරොත්තු සුන් කරගත්තා.
ඒක ගැලපෙන මුදු කට්ටලයකින්ද?
මට පේනවා.
ඒක ඒ වගේ තමයි.
මම ඒක අවුල් කළේ කොහොමද?
"ගං-උක්." -
නිශ්චලව ඉන්න.
"ඔයා මාව බඳින්න කැමතිද?"
හ්යොන්-මින්, මෙහෙට ඇවිත්
ඔහුගේ අත නිශ්චලව අල්ලගන්න.
ඔයාට එයාගේ අත අල්ලන්න අවසර නැද්ද?
මේකට හේතුවක් තියෙනවා, හරිද?
මේ පාර නිශ්චලව ඉන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයා හරිම රළුයි.
එන්න, සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මචං, මම
ඒක පරිපූර්ණ වෙනකම් පුහුණුවීම් කළා.
බරපතල ලෙස…
හෙලෝ, මේ ගන්ග්-උක්ගේ ආච්චි.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාගේ පැත්තෙන් හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඒක විතරයි
ගැන්ග්-උක් ගැන ආරංචි ටිකක් තියෙනවා.
මිස්ටර් මාට මොනවා හරි උනාද?
ඔහ්, ඒක නරක ආරංචියක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔහුට ලස්සන තරුණ කාන්තාවක් මුණගැහිලා
ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මුලින්ම එයාලා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් පවත්වනවා,
ඒ වගේම විවාහයත්
නිසි කාලය පැමිණි විට සිදු වේවි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මම මේ සියල්ල ඔබට
සහ ඔබේ පුත් ජි-හ්වාන්ට ණයගැතියි...
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා
, හැමදේටම සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින් ඒ තරුණ කාන්තාව මොන වගේද?
හොඳයි,
යම් අර්ථයකින්,
ඇය ඔහුට වඩා හොඳ
නිසා මට කරදර නොවී ඉන්න බැහැ.
නමුත් මට කුමක් කිව හැකිද?
ගං-උක් තමන් ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව අවධාරණය කරන විට?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු ඇයට කැමති නම්, ඒ තමයි වැදගත්.
ඔබ නිදහස් නම්,
ඔයා එන්න කැමතිද?
ඇත්තටම මම දැන් ඉන්නේ නිව්යෝර්ක් වල,
ඉතින් මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
මට පේනවා. එහෙනම් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබේ සැලසුම් හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම එන්නම්. නැවතත් සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. දැන් සමුගන්න.
පරිත්‍යාගශීලියාගේ හදවත ඉවත් කර ඇත.
ආච්චි?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට දිනය නියම කර ඇත.
මම හිතුවා ඔයාට මමම කියන එක හොඳයි කියලා.
වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඒක අහනවාට වඩා .
මම ඒක අගය කරනවා,
නමුත් මට ඔබ ගැන සතුටුයි කියලා කියන්න බැහැ.
ඇත්තටම මම මේ වෙනකම් විශ්වාසයෙන් හිටියා.
නමුත් පළමු වතාවට මට කණගාටුයි.
මට ඉක්මනින් කොරියාවට එන්න තිබුණා.
සියල්ලට පසු, ආදරය යනු කාලය පිළිබඳ කාරණයකි.
මම හිතන්නේ මට මග හැරුණා...
පළමු වතාවට.
"පළමු වතාවට"?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට කැමතියි කියලා, එහෙම නේද?
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
නමුත් යෝ-රි.
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මට දැන් ඉඳන් දේවල් වෙනස් විදියට කරන්න වෙනවා .
මම යා යුතුයි.
මින්-හ්වාන්.
ඔයා යෝ-රිව බලන්න ආවා.
එහෙනම් ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන අහලා ඇති .
එන්න.
ගිය වතාවේ ඔයා හරිම විශ්වාසයෙන් කතා කළා,
මම හිතුවේ ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
-අම්මේ!
-හේයි.
අද දිවා ආහාර සැලසුම් තියෙනවද?
හරියටම නැහැ.
හොඳයි. අපි එකට දිවා ආහාරය ගත්තොත් කොහොමද?
මම ඔබ හමුවෙන්න කැමති අය ඉන්නවා.
-ඇත්තෙන්ම.
‎-නියමයි.
මෙන්න.
අම්මේ, මේ කණ්ඩායම කාටවත් නෙවෙයි.
අපි ඔබට පරීක්ෂාවකින් තොරව ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නේ
ඔබ රෙයිනා සමූහයට විවාහ වන බැවිනි.
අපි මෑතකදී විවාහ වුණා කියලා මිනිස්සු ඕපාදූප කියන්න ආසයි .
නමුත් අපි අවංක වෙමු, ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා පමණයි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ කොහොම වුණත්,
ගිය වතාවේ කරපු උදව්වට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ මොකක් ගැනද?
මගේ මස්සිනා
අල්ලස් චෝදනාවකට වැරදිකරු වුණා,
නමුත් ඔහු තවදුරටත් දඬුවම් නොමැතිව ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාවට නැංවීය .
ඔයාට ස්තූතියි,
මම මගේ නැන්දම්මා එක්ක මුහුණ බේරගත්තා.
හොඳයි. අහන්න ලැබීම සතුටක්.
පාර්ක්, මම තමයි අර කරදරකාර මස්සිනා අල්ලගත්තේ .
මගේ බිරිඳගේ සමාගමේ විධායක රැකියාවක්.
ඇත්තෙන්ම මම ඒ ගැන කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මට නඩුව අතහැර දැමීමට හැකි විය.
ඔබේ බිරිඳගේ සමාගමේ අනුබද්ධිත සමාගමක්
කම්කරු නීති කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබූ විට.
- ජය වේවා.
- අපි බොමු.
හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, අම්මේ.
මතකද අපි ඔයාට
පරීක්ෂණයක් නැතුව ඇතුලට එන්න ඉඩ දුන්නා, හරිද?
මම කතා කරන්නේ රේනා ගැන.
ඔවුන් ගොල්ෆ් පිටි සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
අපිට ඕන වෙලාවට නොමිලේ වට වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන් නේද?
නිදහස් වට, මගේ පස්ස.
ඔබට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ සඳහා ඔබේම සාක්කුවෙන් ගෙවන්න.
අද මට ආරංචි වුණු දේවල් ගැන කිව්වොත්,
මම ඒවා කෙලින්ම පරීක්ෂක ජෙනරාල් කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම් .
මචං, මට ඒක ඇහෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද!
ඒකෙන් මගේ දවස විනාශ වුණා.
මම අහලා තිබුණට වඩා එයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම ටිකක් කැණීම් කළා,
නමුත් එතරම් අපිරිසිදුකමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහුව උගුලකට හසු කර ගැනීමට කාලය ඉතා අල්පය .
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ
එයාව ප්‍රාදේශීය කාර්යාලයකට පහත හෙළන එක.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එයාට ඇති තරම් රිදෙයි කියලා.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පිළියෙල කරන්නම්.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
සිවිල් සේවක පුද්ගල ගොනුව
හෙලෝ, සර්.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා තමයි අපේ ප්‍රධාන බැංකුව.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව බැහැදකින්න කැමතියි.
ඔව්, නමුත්…
මම කැමතියි ඒ දවසට අපිත් එක්ක තව කෙනෙක් එකතු වෙනවට.
ඒ ඔහු විය යුතුයි.
හෙලෝ, උප සභාපතිතුමනි.
අධ්‍යක්ෂ ගොං, මොනතරම් පරිපූර්ණ වේලාවක්ද!
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා CL සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
කන්ග් මින්-හ්වාන්ව දන්නවා නේද?
දෙවියනේ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි අපේ ව්‍යාපාර කටයුතු වලින් වැඩි හරියක් කරන්නේ මේ බැංකුවෙන් .
මම දවසක ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද.
මම ණයක් ගත්තා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ රෙයිනා කොටස් වලට බැංකුවෙන්?
ඒ ණය ඉක්මනින් කල් පිරෙනවා.
ඔයාට ණය සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්න බෑ නේද?
මේ අනුපාතයට අනුව,
බැංකුව ඒ සියල්ල භාර ගනීවි.
මම විසඳුමක් ගැන හිතන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
CL සමූහය Reina සමූහය ගැන උනන්දුවක් දක්වනවාද?
එය එසේ නොවේ නම්,
මේක
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි සම්බන්ධ පෞද්ගලික දෙයක්ද?
ඇය විවාහ වීමට තෝරාගත්තේ කාවද කියලා ඇහුවම මම පුදුම වුණා .
මෙම කර්මාන්තයේ දන්නා සෑම කෙනෙකුම
ඔයාට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා දන්නවා.
වර්තමාන තත්වයන් අනුව,
උපායමාර්ගික හේතූන් මත වුවද ඇය ඔබව තෝරා ගනීවි යැයි මම සිතුවෙමි .
මට සෑම විටම නව තත්වයන් නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ දරන ඔට්ටුව මහත් උපකාරයක් විය හැකිය.
චෙයාර්වුමන් බේක් ග්යොන්ග්-ජා
කොටස් හුවමාරුවක් FSS වෙත වාර්තා කරන ලදී.
ඒක අධ්‍යක්ෂක ඕකේගේ අන්තයේද? කීයක්ද?
තර්ජනයක් එල්ල කිරීමට ඇති.
ඔවුන්ට දැනටමත් තිබෙන ප්‍රමාණයට වඩා යමක් ලැබුනොත් ,
අනුබද්ධ අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ කොටස
තීරණාත්මක ඡන්දය බවට පත්විය හැකිය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මැඩම්?
යෙයෝ-රි අමතන්න.
කරනවා මැඩම්.
ආච්චි.
මොකද වුණේ?
ඇගේ තත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරුණා,
ඉතින් අපි ඇයව පරීක්ෂාවකට ඇතුළත් කළා.
මෙය දැනටමත් දෙවන අවස්ථාවයි.
ඒ කියන්නේ මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සහතික වෙන්න බැරි වයසක මම ඉන්නේ .
යෝ-රි.
අපි
හැකි ඉක්මනින් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පවත්වමු, ඊට පස්සේ විවාහ උත්සවය පවත්වමු.
ඒ විදියට, මට මිස්ටර් මාට
සමාගම් කොටස් කිහිපයක් තෑගි කරන්න පුළුවන්.
සමාගම් කොටස්?
ඒක කලින් කරලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. මෑතකදී,
PA සමූහයේ සභාපති
විවාහයෙන් පසු ඔහුගේ බෑණාට කොටස් 200,000ක් තෑගි කළා .
අපි සූදානම් වෙන්න තමයි එහෙම කරන්නේ.
කොටස් හුවමාරුවක් පිළිබඳ වාර්තාවක් FSS වෙත ලැබුණි .
කාල නිර්ණය සලකා බැලීමේදී,
ඔවුන්ට හදිසියේ
අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් පැවැත්විය හැකිය.
ඒක තමයි එයාලා අවුරුදු හයකට කලින් කළේ.
සහ න්‍යාය පත්‍රය...
මාව ඉවත් කිරීම සඳහා යෝජනාවක් වනු ඇත.
REINA හෝටල් සහ නිකේතන
‎චෙයොන් යෝ-රි උරුමක්කාරියගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
MA GANG-UK නඩු පවරන්නාට
සියෙනා ශාලාවේදී පෞද්ගලිකව සිදුවීමට නියමිතයි
අවුරුදු 12කට පෙර
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හහ්?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම යෝ-රි එක්ක ගමනක් යනවා.
අද ඔයාගේ තාත්තා
එයාගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ගෙදර යනවා.
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
තාත්තා සතියකට වරක් ගෙදර පියාඹනවා,
නමුත් මෙය යෙයෝ-රි සමඟ මගේ පළමු සංචාරයයි.
දෙයියනේ, ඔයා කතා කරන එකම දේ යෙයෝ-රි ගැන.
එයා දන්නවද ඔයා මෙහෙමයි කියලා?
තාම නෑ. මේ ගමනේදී මම එයාට කියන්නම්.
පුතුන් ලොකු වුණාට පස්සේ ඔවුන්ට කිසිම තැනක් නැහැ.
මම යන්නම්. ඔයාගේ ඇඟිලි බලාගන්න.
ඉන්න, ජි-හ්වාන්. මෙහෙ එන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ පෙන්ඩනය කොහෙද?
- මගේ පෙන්ඩන්ට් එක?
- ඔව්.
ඒක මෙතනමයි.
ඒක ඔයාගේ සාක්කුවෙන් වැටුනොත්?
මම ඔයාට කිව්වා හැම වෙලාවෙම ඒක අඳින්න කියලා.
හැරෙන්න.
මම මේ වගේ උපාංග අඳින්න කැමති නැහැ .
මේක නැතුව කොහෙවත් යන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
ඒක ඔයාගෙ ආච්චිගෙ අණක්.
ඔයා කොහේ හරි යන්න සැලසුම් කරනකොට එයාට ඒක එපා වෙනවා .
අම්මා.
ඔයා දන්නවද මේක විහිළුවක් කියලා, හරිද?
තනි පෙන්ඩනයක් කොහොමද
කාගෙන් හරි අවතාර ඈත් කරන්නද?
විද්‍යාවට පවා පැහැදිලි කළ නොහැකි දේවල් තිබේ .
ඔයා මේක දාගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම ඔයාගේ ආච්චිට දැන් හොඳට දැනෙනවා ,
ඉතින් හොඳ මුනුපුරෙක් වෙලා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇය වෙනුවෙන්
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ යාඥාවන්, හරිද?
නමුත් අපි නිවුන් දරුවන් වන විට මම පමණක් ඇයි?
ඇය මින්-හ්වන්ට මේක අඳින්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
මම තරුණ වියේදීම මිය යාමට නියම වී තිබේද?
- ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ, ජි-හ්වාන්?
- ඒක රිදෙනවා.
එයා මට මෙච්චර කරදර කරන එකයි ඒක .
ජි-හ්වාන්.
මින්-හ්වාන්. අපි යමු.
මම ජි-හ්වාන්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හරි. විනෝද වෙන්න.
- හමුවෙමු.
- යමු.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
බායි අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක දාගෙන හිටියොත්
භූතයන් ඈත් වෙයි කියලා?
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන. මම මැරෙනවා.
යෝ-රි!
මින්-හ්වාන්!
කං මින්-හ්වාන්.
- තෙත් ඒවා මාරු කරගන්න, හරිද?
- තේරුණා සර්.
මේවා තෙත් නම් කන්න බැහැ.
තේරුණා.
- වයින් තව ටිකක් පුරවන්න.
- ඔව් සර්.
අසාත්මිකතා සඳහා පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඇයට විශාල ගොවිපලක් තිබෙනවා,
ඇය ස්ට්‍රෝබෙරි සැපයුවා.
කරුණාකරලා, රස බලන්න.
පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව-- වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
චියොන් යෝ-රි සහ මා ගැන්ග්-එක්සත් රාජධානියේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සාදයට අප හා එක්වන්න.
කල්ලිය-එක්සත් රාජධානිය
කල්ලිය?
කණගාටුයි, මට රැකියාවෙන් ඇමතුම් ලැබෙන නිසා මට ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය .
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම
බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සෝපානය දෙසට යනවා.
ඉතින් ඔයා හෝටලයේ නේද?
ඔව්. මම දැන් සෝපානයට නැග්ගා.
මම ඉක්මනින්ම නැගිටින්නම්.
යෝ-රි, ඔයාද...
ඇමතුම අවසන්
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ--
මින්-හ්වාන්.
මම දෙයක් කියන්න ආවේ.
දැන්මද?
ඉන්න පුළුවන්ද? මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
මට දැන් ඔයාට කියන්න ඕන.
අවුරුදු හයකට පෙර,
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන ආරංචි වුණු ගමන් මම කොරියාවට ආවා
.
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න මට ඕන වුණා .
ළඟට එන්න එපා.
-ගි-උ.
‎-ඔතනම ඉන්න!
මම හිතුවේ නැහැ ඇත්තටම මාව හොල්මන් වෙයි කියලා
ඔබේ අත අල්ලා ගැනීමෙන් පමණි.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
නමුත්…
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලා ඉන්නවද කියලා දැකලාවත් මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි වුණා .
මට සහනයක් ලැබුණා වගේ...
මොකද
මට එතනම ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මම ප්‍රමාද වැඩිද?
නැවතත්, මෙය සිදු වූ දෙයයි.
යෝ-රි.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මේ වතාවේ මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මින්-හ්වාන්.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත්
ඔයා ගැන එහෙම හිතුවා.
යෝ-රි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කරනවා.
චා ගි-උ වගේම,
ගං-උක්ටත් එන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ආයෙත් තනියම ඉන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයාට මගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්, යෝ-රි.
අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න?
දොරවල් ඇරෙන්නේ නැහැ!
චා ගි-උ වගේම,
ගං-උක්ටත් එන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න? දොරවල් ඇරෙන්නේ නැහැ!
එතනම ඉන්න!
මම හිතුවේ නැහැ ඇත්තටම මාව හොල්මන් වෙයි කියලා
- ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න එක විතරයි.
- ගැන්ග්-උක්ටත් එන්න බැරි උනොත්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
මම ඇයව ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් යෝ-රිව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ළඟට එන්න එපා.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
ඔයා හොඳින්ද, යෝ-රි?
කල්ලිය.
සෝපානය හදිසියේම නතර විය.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක කරන එකක් නෑ කියලා.
මේ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට ඇයි ඒක කරන්න බැරි ?
අපි ඇතුලට යන්න කලින්...
ඔයා කැමති දේ මට විශ්වාස නෑ,
ඒ නිසා මමම දෙයක් තෝරගත්තා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හොඳටම බය වුණා.
මම කල්පනා කළා ඒ අවතාරද කියලා,
නැත්නම් තවත් අසාර්ථක ගිවිසුමක් ගැන මම බිය වුණා නම් .
මම හිතන්නේ ඒ දෙකම නෙවෙයි.
මම බය උනා ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
මම…
ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ.
ඒකයි මම බය වුණේ.
ඇයි ඔයා මාව ආයෙත් දකින්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා කොහේ හිටියත් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් කියලා .
මම හිතන්නේ
මට ඇත්තටම ඕන…
ඔයා එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න.
ඔයා කරයිද?
මගේ පෙම්වතා වෙන්න?
ආදරයෙන් බිය උපදවන
යෙයෝ-රිගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සිට සියෙනා හෝල් අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි .
අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක්
ළඟදීම රෙයිනා හිදී පැවැත්වේ.
ඒක බරපතළ තත්වයක්ද?
ක්වීන් හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි සේවයෙන් පහ කර තිබේ .
හරි, ගයි-හුයිට බය හිතෙන්නේ නැහැ.
ඒවා කවදා පටන් ගනීවිද?
වහාම.
- අපට ඔබේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්න.
- දෙයියනේ.
සම්බන්ධ කර ගැනීමට සුදුසු කොටස් හිමියන් සිටීද
?
- ඔයාමද ඒක කරන්නේ මැඩම්?
- මට කරන්න වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
මම ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්නම්.
- කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- එන්න.
මම ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා විදේශගත වෙනවා.
මේ වගේ හාස්‍යජනක දෙයකට යොමු වෙන්න යෙයෝ-රිට තමන් කොන් වෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති .
එය නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම වෙනස් දෙයක් උත්සාහ කළ හැකිය.
කන්ග් මින්-හ්වාන් යනවද?
මම හිතන්නේ මම ඔබ සමඟ එන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥